Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/Hangleton_Team8_LightHouse
Catalog: VoiceOver Dictionary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Lz_Setting
source: Setting
ko: 설정

# LZ_Back
source: Back
ko: 뒤로

# Lz_License
source: License
ko: 라이센스

# Lz_BugMailButton
source: Send error and inquiry mail
ko: 오류 및 문의 메일 보내기

# LZ_BasicDescription
source: Basic Description
ko: 기본설명

# LZ_DetailedDescription
source: Detailed Description
ko: 상세설명

# LZ_requiredFeatures
source: Required Features
ko: 필수 기능

# LZ_convenienceFeatures
source: Convenience Features
ko: 편의 기능

# LZ_tapOneFinger
source: Tap: One Finger
ko: 탭: 한 손가락

# LZ_tapTwoFingers
source: Tap: Two Fingers
ko: 탭: 두 손가락

# LZ_tapThreeFingers
source: Tap: Three Fingers
ko: 탭: 세 손가락

# LZ_tapFourFingers
source: Tap: Four Fingers
ko: 탭: 네 손가락

# LZ_swipeOneFinger
source: Swipe: One Finger
ko: 쓸어넘기기: 한 손가락

# LZ_swipeTwoFingers
source: Swipe: Two Fingers
ko: 쓸어넘기기: 두 손가락

# LZ_swipeThreeFingers
source: Swipe: Three Fingers
ko: 쓸어넘기기: 세 손가락

# LZ_swipeFourFingers
source: Swipe: Four Fingers
ko: 쓸어넘기기: 네 손가락

# LZ_rotate
source: Rotate
ko: 회전

# LZ_scrub
source: Scrub
ko: 문지르기

# LZ_tapAndHoldTwoFingers
source: Tap And Hold: Two Fingers
ko: 탭하고 누른 채로 있기: 두 손가락

# LZ_doubleTapHoldAndFlickThreeFingers
source: Double Tap Hold And Flick: Three Fingers
ko: 이중 탭하고 누른 채로 휙 넘기기: 세 손가락

# LZ_backTap
source: Back Tap
ko: 뒷면 탭

# LZ_Title_StartVoiceOver
source: Start VoiceOver
ko: VoiceOver를 시작하기

# LZ_Title_ThreeFingerTripleTap
source: Three Finger Triple Tap
ko: 세 손가락으로 삼중 탭

# LZ_Title_TwoFingerScrub
source: Two Finger Scrub
ko: 두 손가락으로 문지르기

# LZ_Title_RotorClounterClockwise
source: Rotor Clounter Clockwise
ko: 로터 기능 알아보기

# LZ_Title_MoveToHome
source: Move To Home
ko: 홈으로 이동하기

# LZ_Title_AppSwitcher
source: App Switcher
ko: 앱 전환기

# LZ_Title_ControlCenter
source: Control Center
ko: 제어센터

# LZ_Title_NotificationCenter
source: Notification Center
ko: 알림센터

# LZ_Title_OneFingerSingleTap
source: One Finger Single Tap
ko: 한 손가락으로 한 번 탭

# LZ_Title_OneFingerDoubleTap
source: One Finger Double Tap
ko: 한 손가락으로 이중 탭

# LZ_Title_OneFingerTripleTap
source: One Finger Triple Tap
ko: 한 손가락으로 삼중 탭

# LZ_Title_OneFingerQuadrupleTap
source: One Finger Quadruple Tap
ko: 한 손가락으로 사중 탭

# LZ_Title_TwoFingerSingleTap
source: Two Finger Single Tap
ko: 두 손가락으로 한 번 탭

# LZ_Title_TwoFingerDoubleTap
source: Two Finger Double Tap
ko: 두 손가락으로 이중 탭

# LZ_Title_TwoFingerTripleTap
source: Two Finger Triple Tap
ko: 두 손가락으로 삼중 탭

# LZ_Title_TwoFingerQuadrupleTap
source: Two Finger Quadruple Tap
ko: 두 손가락으로 사중 탭

# LZ_Title_ThreeFingerSingleTap
source: Three Finger Single Tap
ko: 세 손가락으로 한 번 탭

# LZ_Title_ThreeFingerDoubleTap
source: Three Finger Double Tap
ko: 세 손가락으로 이중 탭

# LZ_Title_ThreeFingerQuadrupleTap
source: Three Finger Quadruple Tap
ko: 세 손가락으로 사중 탭

# LZ_Title_FourFingerSingleTap
source: Four Finger Single Tap
ko: 네 손가락으로 한 번 탭

# LZ_Title_FourFingerDoubleTap
source: Four Finger Double Tap
ko: 네 손가락으로 이중 탭

# LZ_Title_FourFingerTripleTap
source: Four Finger Triple Tap
ko: 네 손가락으로 삼중 탭

# LZ_Title_FourFingerQuadrupleTap
source: Four Finger Quadruple Tap
ko: 네 손가락으로 사중 탭

# LZ_Title_OneFingerSwipeLeft
source: One Finger Swipe Left
ko: 한 손가락으로 왼쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_OneFingerSwipeRight
source: One Finger Swipe Right
ko: 한 손가락으로 오른쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_OneFingerSwipeUp
source: One Finger Swipe Up
ko: 한 손가락으로 위로 쓸어 올리기

# LZ_Title_OneFingerSwipeDown
source: One Finger Swipe Down
ko: 한 손가락으로 아래로 쓸어 내리기

# LZ_Title_TwoFingerSwipeLeft
source: Two Finger Swipe Left
ko: 두 손가락으로 왼쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_TwoFingerSwipeRight
source: Two Finger Swipe Right
ko: 두 손가락으로 오른쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_TwoFingerSwipeUp
source: Two Finger Swipe Up
ko: 두 손가락으로 위로 쓸어 올리기

# LZ_Title_TwoFingerSwipeDown
source: Two Finger Swipe Down
ko: 두 손가락으로 아래로 쓸어 내리기

# LZ_Title_ThreeFingerSwipeLeft
source: Three Finger Swipe Left
ko: 세 손가락으로 왼쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_ThreeFingerSwipeRight
source: Three Finger Swipe Right
ko: 세 손가락으로 오른쪽으로 쓸어 넘기기

# LZ_Title_ThreeFingerSwipeUp
source: Three Finger Swipe Up
ko: 세 손가락으로 위로 쓸어 올리기

# LZ_Title_ThreeFingerSwipeDown
source: Three Finger Swipe Down
ko: 세 손가락으로 아래로 쓸어 내리기

# LZ_Title_FourFingerSwipeLeft
source: Four Finger Swipe Left
ko: 네 손가락으로 왼쪽으로 쓸어넘기기

# LZ_Title_FourFingerSwipeRight
source: Four Finger Swipe Right
ko: 네 손가락으로 오른쪽으로 쓸어넘기기

# LZ_Title_FourFingerSwipeUp
source: Four Finger Swipe Up
ko: 네 손가락으로 위로 쓸어넘기기

# LZ_Title_FourFingerSwipeDown
source: Four Finger Swipe Down
ko: 네 손가락으로 아래로 쓸어넘기기

# LZ_Title_TwoFingerRotateCounterClockwise
source: Two Finger Rotate Counter Clockwise
ko: 반시계 방향으로 두 손가락 회전

# LZ_Title_TwoFingerRotateClockwise
source: Two Finger Rotate Clockwise
ko: 시계 방향으로 두 손가락 회전

# LZ_Title_TwoFingerSingleTapAndHold
source: Two Finger Single Tap And Hold
ko: 두 손가락으로 한 번 탭하고 누른 채로 있기

# LZ_Title_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickLeft
source: Three Finger Double Tap Hold And Flick Left
ko: 세 손가락으로 이중 탭하고 누른 채로 왼쪽으로 휙 넘기기

# LZ_Title_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickRight
source: Three Finger Double Tap Hold And Flick Right
ko: 세 손가락으로 이중 탭하고 누른 채로 오른쪽으로 휙 넘기기

# LZ_Title_DoubleTapTheBackOfYouriPhone
source: Double Tap The Back Of Your iPhone
ko: iPhone의 뒷면을 이중 탭하기

# LZ_Title_TripleTapTheBackOfYouriPhone
source: Triple Tap The Back Of Your iPhone
ko: iPhone의 뒷면을 삼중 탭하기

# LZ_SubTitle_StartVoiceOver
source: Turn on/off VoiceOver
ko: VoiceOver를 켜거나 끄는 방법

# LZ_SubTitle_ThreeFingerTripleTap
source: Toggle Screen Curtain
ko: 화면 커튼 토글

# LZ_SubTitle_TwoFingerScrub
source: Escape
ko: 취소 하기

# LZ_SubTitle_RotorClounterClockwise
source: Manual of Rotor
ko: 로터 사용법

# LZ_SubTitle_MoveToHome
source: Move Home
ko: 홈으로 이동하기 위한 방법

# LZ_SubTitle_AppSwitcher
source: Open App Switcher
ko: 앱 전환기를 실행하기 위한 방법

# LZ_SubTitle_ControlCenter
source: Open Control Center
ko: 제어센터를 열거나 닫기 위한 방법

# LZ_SubTitle_NotificationCenter
source: Open Notification Center
ko: 알림센터를 열거나 닫기 위한 방법

# LZ_SubTitle_OneFingerSingleTap
source: Speak Item
ko: 항목 말하기

# LZ_SubTitle_OneFingerDoubleTap
source: Activate
ko: 활성화

# LZ_SubTitle_OneFingerTripleTap
source: Perform Long Press
ko: 길게 누르기 수행

# LZ_SubTitle_OneFingerQuadrupleTap
source: Secondary Activate
ko: 보조 활성화

# LZ_SubTitle_TwoFingerSingleTap
source: Toggle Speech
ko: 말하기 토글

# LZ_SubTitle_TwoFingerDoubleTap
source: Magic Tap
ko: 매직 탭

# LZ_SubTitle_TwoFingerTripleTap
source: Show Item Chooser
ko: 항목 선택 화면 보기

# LZ_SubTitle_TwoFingerQuadrupleTap
source: Open Quick Settings
ko: 빠른 설정 열기

# LZ_SubTitle_ThreeFingerSingleTap
source: Read Item Summary
ko: 항목 요약 읽기

# LZ_SubTitle_ThreeFingerDoubleTap
source: Toggle Mute
ko: 소리 끔 토글

# LZ_SubTitle_ThreeFingerQuadrupleTap
source: Copy Speech to Clipboard
ko: 말하기 내용을 클립보드로 복사

# LZ_SubTitle_FourFingerSingleTap
source: Select the first/last item on the screen
ko: 최상단 혹은 최하단 항목 선택

# LZ_SubTitle_FourFingerDoubleTap
source: Start Help
ko: 시작 도움말

# LZ_SubTitle_FourFingerTripleTap
source: Detection Mode
ko: 감지 모드

# LZ_SubTitle_FourFingerQuadrupleTap
source: Do nothing
ko: (기본 제공 기능은 없지만 사용자 설정 가능)

# LZ_SubTitle_OneFingerSwipeLeft
source: Move to Previous Item
ko: 이전 항목으로 이동

# LZ_SubTitle_OneFingerSwipeRight
source: Move to Next Item
ko: 다음 항목으로 이동

# LZ_SubTitle_OneFingerSwipeUp
source: Previous Rotor Item
ko: 이전 로터 항목

# LZ_SubTitle_OneFingerSwipeDown
source: Next Rotor Item
ko: 다음 로터 항목

# LZ_SubTitle_TwoFingerSwipeLeft
source: Move Out
ko: 밖으로 이동

# LZ_SubTitle_TwoFingerSwipeRight
source: Move In
ko: 안으로 이동

# LZ_SubTitle_TwoFingerSwipeUp
source: Read From Top
ko: 위에서부터 읽기

# LZ_SubTitle_TwoFingerSwipeDown
source: Read All
ko: 모두 읽기

# LZ_SubTitle_ThreeFingerSwipeLeft
source: Scroll Right
ko: 오른쪽으로 스크롤

# LZ_SubTitle_ThreeFingerSwipeRight
source: Scroll Left
ko: 왼쪽으로 스크롤

# LZ_SubTitle_ThreeFingerSwipeUp
source: Scroll Down
ko: 아래로 스크롤

# LZ_SubTitle_ThreeFingerSwipeDown
source: Scroll Up
ko: 위로 스크롤

# LZ_SubTitle_FourFingerSwipeLeft
source: Switch to Previous App
ko: 이전 앱으로 전환

# LZ_SubTitle_FourFingerSwipeRight
source: Switch to Next App
ko: 다음 앱으로 전환

# LZ_SubTitle_FourFingerSwipeUp
source: Do nothing
ko: (기본 제공 기능은 없지만 사용자 설정 가능)

# LZ_SubTitle_FourFingerSwipeDown
source: Do nothing
ko: (기본 제공 기능은 없지만 사용자 설정 가능)

# LZ_SubTitle_TwoFingerRotateCounterClockwise
source: Previous Rotor
ko: 이전 로터

# LZ_SubTitle_TwoFingerRotateClockwise
source: Next Rotor
ko: 다음 로터

# LZ_SubTitle_TwoFingerSingleTapAndHold
source: Label Item
ko: 항목 레이블 정하기

# LZ_SubTitle_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickLeft
source: Undo
ko: 실행 취소

# LZ_SubTitle_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickRight
source: Redo
ko: 실행 복귀

# LZ_SubTitle_DoubleTapTheBackOfYouriPhone
source: Do nothing
ko: (기본 제공 기능은 없지만 사용자 설정 가능)

# LZ_SubTitle_TripleTapTheBackOfYouriPhone
source: Do nothing
ko: (기본 제공 기능은 없지만 사용자 설정 가능)

# LZ_Content_StartVoiceOver
source: There are three ways in total. First, you can use VoiceOver when you call Siri and say, "Please turn on VoiceOver." If you want to turn it off again, call Siri and say, "Turn off VoiceOver." Second, you can turn VoiceOver on and off by going to the “VoiceOver” after going to "Accessibility" in the Settings. Lastly, you can go to "Accessibility Shortcut" in the Settings and set VoiceOver as a shortcut in “Accessibility Shortcut." For models that do not have a home button, you can turn VoiceOver off and on by triple-clicking the power button. For models with home buttons, triple-click the Home button.
ko: 총 세 가지 방법이 있습니다. 첫 번째로, 시리를 호출한 후 "보이스오버 켜줘”라고 말할 시 VoiceOver 기능을 사용하실 수 있습니다. 다시 끄고 싶은 경우에는 시리를 호출한 후 "보이스오버 꺼줘”라고 말해보세요. 두 번째로, 설정 앱에서 "손쉬운 사용”으로 이동 후 VoiceOver 화면으로 이동하면, VoiceOver를 켜고 끌 수 있습니다. 마지막으로, 설정 앱에서 "손쉬운 사용”으로 이동 후 "손쉬운 사용 단축키”에서 VoiceOver를 단축키로 설정할 수 있습니다. 설정 후에 홈버튼이 없는 기종의 경우 전원 버튼을 삼중 클릭하면 VoiceOver를 끄고 킬 수 있습니다. 홈버튼이 있는 기종의 경우에는 홈 버튼을 삼중 클릭하세요.

# LZ_Content_ThreeFingerTripleTap
source: When the Screen Curtain is turned on, it makes the screen completely dark. The screen appears off to others, but iPhone and VoiceOver remain active. You can use this function to enhance your privacy. Once more triple tap with three fingers, the Screen Curtain is turned off. If Zoom of Accessibility is enabled, the function is available with a three finger quadruple tap gesture.
ko: 화면 커튼이 켜져 있으면 화면을 완전히 어둡게 만들어줍니다. 다른 사람에게는 화면이 꺼져 보이지만, 기기 및 VoiceOver 탐색이 활성 상태로 유지됩니다. 개인정보 보호 기능을 강화 시 키기기 위해서 해당 기능을 사용하실 수 있습니다. 한 번 더 세 손가락으로 삼중 탭 할 경우 화면 커튼 기능이 꺼집니다. 손쉬운 사용의 확대/축소가 활성화되어 있으면 세 손가락으로 사중 탭 하기 제스처를 통해 해당 기능을 이용할 수 있습니다.

# LZ_Content_TwoFingerScrub
source: This function makes iPhone to go to the previous screen or close the screen. Drag two fingers to the Z-shape to move to the previous screen of the screen, or to close the screen without a close button, such as Control Center, Notification Center, App Switcher, and App Folder. If the keyboard is open, this function folds it.
ko: 이전 화면으로 이동하거나 화면을 닫습니다. 두 손가락을 Z모양으로 드래그하면 해당 화면의 이전 화면으로 이동하거나 제어센터, 알림센터, 앱 전환기, 앱폴더 등 닫기 버튼이 따로 없는 화면을 닫습니다. 키보드가 열려 있을 경우에는 키보드를 접을 수 있습니다.

# LZ_Content_RotorClounterClockwise
source: You can use the rotor to adjust settings such as volume, speaking rate, changing pitch or using phonetic symbols, entering echoes, and reading punctuation. You can use it by rotating two fingers clockwise or counterclockwise with two fingers on the screen. If using both hands, keep one finger fixed and drag the other finger clockwise or counterclockwise.
ko: 로터를 사용하여 음량, 말하기 속도, 음높이 변경 또는 발음 기호 사용, 에코 입력 및 구두점 읽기와 같은 설정을 조절할 수 있습니다. 화면에 두 손가락을 올려놓은 채로 두 손가락을 시계 또는 반시계 방향으로 회전시켜서 사용이 가능합니다. 양손을 사용하는 경우에는 한 손가락은 고정해두고 나머지 한 손가락을 시계 또는 반시계 방향으로 드래그하세요.

# LZ_Content_MoveToHome
source: For models without a home button, swipe up from the bottom edge of the screen until the alarm rings twice. For models with home buttons, click the Home button once.
ko: 홈버튼이 없는 기종일 경우 알림음이 2번 울릴 때까지 화면 하단 가장자리에서 위의 방향으로 쓸어 올리세요. 홈버튼이 있는 기종의 경우에는 홈 버튼을 한번 클릭하세요.

# LZ_Content_AppSwitcher
source: For models without a home button, swipe up and down from the bottom edge of the screen until the alarm rings 3 times. If you have a home button, double-click the Home button. If you want to delete an app in the App Switcher, select it and drag three fingers up.
ko: 홈버튼이 없는 기종일 경우 알림음이 3번 울릴 때까지 화면 하단 가장자리에서 위의 방향으로 길게 쓸어 올리세요. 홈버튼이 있는 기종일 경우 홈 버튼을 두 번 클릭하세요. 앱 전환기에 있는 앱을 삭제하고 싶은 경우 해당 앱을 선택하고 세 손가락을 위로 드래그하세요.

# LZ_Content_ControlCenter
source: Tap the top status bar with status icons such as time, battery, etc, and then swipe up with three fingers. To close the Control Center, swipe with two fingers.
ko: 시간, 배터리 등 상태 아이콘이 표시되어 있는 최상단의 상태 막대를 탭한 후 세 손가락을 위쪽 방향으로 쓸어 올리세요. 제어센터를 닫으려면 두 손가락으로 문지르기를 하시면 됩니다.

# LZ_Content_NotificationCenter
source: Tap the top status bar showing the time and battery, and then slide your three fingers down. To close the Notification Center, swipe with two fingers.
ko: 시간 및 베터리가 표시되어 있는 최상단의 상태 막대를 탭한 후 세 손가락을 아래쪽 방향으로 쓸어 내리세요. 알림센터를 닫으려면 두 손가락으로 문지르기를 하시면 됩니다.

# LZ_Content_OneFingerSingleTap
source: Tells you what you touched.
ko: 터치한 대상을 알려줍니다.

# LZ_Content_OneFingerDoubleTap
source: Operates the selected Item. VoiceOver plays a role similar to clicking when the VoiceOver is turned off. For example, turn toggle on or off if toggle is selected, or push the button if button is selected. This is the default behavior that causes the item to run.
ko: 선택된 대상을 동작시킵니다. VoiceOver가 꺼져있는 상태에서의 클릭과 비슷한 역할을 수행합니다. 예를 들어 토글이 선택되어 있다면 토글을 켜거나 끄며, 버튼이 선택되어 있다면 버튼을 실행합니다. 대상을 실행시키는 기본 동작입니다.

# LZ_Content_OneFingerTripleTap
source: Run the quick menu. This is available in the App Editing, etc. Scrub with two fingers to close quick menu.
ko: 빠른 메뉴를 실행시킵니다. 앱 편집 등에 활용 가능합니다. 빠른 메뉴 화면을 닫으려면 두 손가락으로 문지르기를 하시면 됩니다.

# LZ_Content_OneFingerQuadrupleTap
source: Run the quick menu. This is available in the App Editing, etc. Scrub with two fingers to close quick menu.
ko: 보조 활성화를 지원하지 않는 대상이라면 한 손가락으로 이중 탭을 두 번 실행한 것으로 인식합니다. (보조 활성화가 사용된 예시는 아직 찾지 못했습니다.)

# LZ_Content_TwoFingerSingleTap
source: VoiceOver stops when you touch the screen with two fingerts while speaking. If you tap it again with two fingers, it will play again from where it stopped.
ko: VoiceOver가 말하는 도중에 두 손가락으로 화면을 터치하면 말을 끊고 멈춥니다. 한 번 더 두 손가락으로 한번 탭 할 경우 멈춘 부분부터 다시 재생합니다.

# LZ_Content_TwoFingerDoubleTap
source: Media that is playing, such as music or video, will stop. If you double tap with two fingers one more time, it will play again from where it stopped. For text, interrupt and stop the speaking. If you double tap with two fingers while texting, it recognize your voice and witch it to text.
ko: 음악이나 영상 등 재생 중인 미디어가 중지됩니다. 한 번 더 두 손가락으로 이중 탭 할 경우 멈춰진 부분부터 다시 재생됩니다. 텍스트의 경우에는 말을 끊고 멈춥니다. 텍스트를 입력 할 때 두 손가락으로 이중 탭을 하면 사용자의 음성을 인식하여 음성을 텍스트로 전환하여 입력합니다.

# LZ_Content_TwoFingerTripleTap
source: The items on the current screen are displayed in alphabetical order. Sweeping with two fingers releases the screen ‘Select Item’.
ko: 현재 화면에 있는 항목들이 한글일 경우 가나다순으로, 영어일 경우 알파벳순으로 리스트 형태로 정렬되어 표시됩니다. 두 손가락으로 문지르기를 하면 항목 선택 화면이 해제됩니다.

# LZ_Content_TwoFingerQuadrupleTap
source: The Quick Setup screen for VoiceOver opens. Scrubbing with two fingers releases the Quick Setup screen.
ko: VoiceOver에 대한 빠른 설정 화면이 열립니다. 두 손가락으로 문지르기를 하면 빠른 설정 화면이 해제 됩니다.

# LZ_Content_ThreeFingerSingleTap
source: Summarizes and describes information about the selected items on the current screen.
ko: 현재 화면에서 선택되어 있는 항목에 대한 정보를 요약해서 설명해 줍니다.

# LZ_Content_ThreeFingerDoubleTap
source: VoiceOver's speaking function is turned off. Once you double tap with three fingers again, the speaking function turns on again.
ko: VoiceOver의 말하기 기능이 꺼집니다. 한 번 더 세 손가락으로 이중 탭을 하면 말하기 기능이 다시 켜집니다.

# LZ_Content_ThreeFingerQuadrupleTap
source: The speaking content of the current item will be copied to the clipboard. If Zoom of Accessibility is activated, the function can be accessed via quintuple tap with three fingers.
ko: 현재 항목의 말하기 내용을 클립보드로 복사됩니다. 손쉬운 사용의 확대/축소가 활성화되어 있으면 세 손가락으로 오중 탭하여 통해 해당 기능을 이용할 수 있습니다.

# LZ_Content_FourFingerSingleTap
source: Tap once on the top of the screen with four fingers to select the top item that VoiceOver can access. Tap the bottom of the screen once with four fingers to select the last item that VoiceOver can access.
ko: 화면 윗 부분을 네 손가락으로 한 번 탭하면 VoiceOver가 접근 가능한 제일 위의 항목을 선택합니다. 화면 아랫 부분을 네 손가락으로 한 번 탭하면 VoiceOver가 접근 가능한 제일 마지막 항목을 선택합니다.

# LZ_Content_FourFingerDoubleTap
source: You can use the Detection Mode of the magnifier to help you navigate around. However, the full functionality of Detection Mode is only available on iPhone 12 or later Pro models with iOS 16 or later having LiDAR sensors.
ko: VoiceOver 연습을 실행할 수 있습니다. 한 번 더 네 손가락으로 이중 탭하면 VoiceOver 연습을 종료합니다.

# LZ_Content_FourFingerTripleTap
source: (There are no functions available by default, but you can set the functionality that runs when you perform the gesture in the settings.)
ko: 주변 탐색을 하는 데 도움을 주는 확대기의 감지 모드 기능을 사용하실 수 있습니다. 다만, iOS 16 이상의 라이더 센서가 있는 iPhone 12 이상 Pro 기종에서만 감지 모드의 전체 기능을 사용할 수 있습니다.

# LZ_Content_FourFingerQuadrupleTap
source: Select the previous item. You have to sweep it quickly not to recognize as drag with tapping with one finger.
ko: (기본적으로 제공되는 기능은 없으나, 설정에서 해당 제스처를 수행할 시 실행되는 기능을 설정할 수 있습니다.)

# LZ_Content_OneFingerSwipeLeft
source: Select the previous item. You have to sweep it quickly not to recognize as drag with tapping with one finger.
ko: 이전 항목을 선택합니다. 빠르게 쓸어 넘겨야 한 손가락으로 탭 후 드래그로 인식하지 않습니다.

# LZ_Content_OneFingerSwipeRight
source: Select the next item. You have to sweep it quickly not to recognize as drag with tapping with one finger.
ko: 다음 항목을 선택합니다. 빠르게 쓸어 넘겨야 한 손가락으로 탭 후 드래그로 인식하지 않습니다.

# LZ_Content_OneFingerSwipeUp
source: Runs the previous item of the currently selected rotor. After the rotor is activated, it needs to be swept up quickly for better recognition.
ko: 현재 선택되어 있는 로터의 이전 항목을 실행합니다. 로터가 활성화 된 후 빠르게 쓸어 올려야 인식이 잘 됩니다.

# LZ_Content_OneFingerSwipeDown
source: Runs the next item of the currently selected rotor. After the rotor is activated, it needs to be swept up quickly for better recognition.
ko: 현재 선택되어 있는 로터의 다음 항목을 실행합니다. 로터가 활성화 된 후 빠르게 쓸어 내려야 인식이 잘 됩니다.

# LZ_Content_TwoFingerSwipeLeft
source: (The gesture could not be found in what situations it works.)
ko: (해당 제스처는 어떤 상황에서 동작하는지 찾지 못하였습니다.)

# LZ_Content_TwoFingerSwipeRight
source: (The gesture could not be found in what situations it works.)
ko: (해당 제스처는 어떤 상황에서 동작하는지 찾지 못하였습니다.)

# LZ_Content_TwoFingerSwipeUp
source: Read the all items from the top of the current screen down sequentially.
ko: 현재 화면의 최상단부터 아래로 순차적으로 모든 항목을 읽어줍니다.

# LZ_Content_TwoFingerSwipeDown
source: Reads all items sequentially from the selected items on the current screen down.
ko: 현재 화면의 선택된 항목부터 아래로 순차적으로 모든 항목을 읽어줍니다.

# LZ_Content_ThreeFingerSwipeLeft
source: Scroll the screen to the right. You cannot scroll unless the screen is able to be scrolled.
ko: 화면을 오른쪽으로 스크롤 합니다. 스크롤을 할 수 있는 상태가 아니면 스크롤이 되지 않습니다.

# LZ_Content_ThreeFingerSwipeRight
source: Scroll the screen to the left. You cannot scroll unless the screen is able to be scrolled.
ko: 화면을 왼쪽으로 스크롤 합니다. 스크롤을 할 수 있는 상태가 아니면 스크롤이 되지 않습니다.

# LZ_Content_ThreeFingerSwipeUp
source: Scroll the screen to the down. You cannot scroll unless the screen is able to be scrolled.
ko: 화면을 아래로 스크롤 합니다. 스크롤 할 수 있는 상태가 아니면 스크롤이 되지 않습니다.

# LZ_Content_ThreeFingerSwipeDown
source: Scroll the screen to the top. You cannot scroll unless the screen is able to be scrolled.
ko: 화면을 위로 스크롤 합니다. 스크롤 할 수 있는 상태가 아니면 스크롤이 되지 않습니다.

# LZ_Content_FourFingerSwipeLeft
source: The screen switches to the previous app of the app you are running.
ko: 실행하고 있는 앱의 이전 앱으로 화면이 전환됩니다.

# LZ_Content_FourFingerSwipeRight
source: The screen switches to the next app of the app you are running.
ko: 실행하고 있는 앱의 다음 앱으로 화면이 전환됩니다.

# LZ_Content_FourFingerSwipeUp
source: (There are no functions available by default, but you can set the functionality that runs when you perform the gesture in the settings.)
ko: (기본적으로 제공되는 기능은 없으나, 설정에서 해당 제스처를 수행할 시 실행되는 기능을 설정할 수 있습니다.)

# LZ_Content_FourFingerSwipeDown
source: (There are no functions available by default, but you can set the functionality that runs when you perform the gesture in the settings.)
ko: (기본적으로 제공되는 기능은 없으나, 설정에서 해당 제스처를 수행할 시 실행되는 기능을 설정할 수 있습니다.)

# LZ_Content_TwoFingerRotateCounterClockwise
source: You can use it by rotating two fingers counterclockwise with two fingers on the screen. If using both hands, hold one finger and drag the other finger counterclockwise. You can use this to adjust settings such as volume, speaking rate, changing pitch or using phonetic symbols, entering echoes, and reading punctuation.
ko: 화면에 두 손가락을 올려놓은 채로 두 손가락을 반시계 방향으로 회전시켜서 사용이 가능합니다. 양손을 사용하는 경우에는 한 손가락은 고정해두고 나머지 한 손가락을 반시계 방향으로 드래그하세요. 로터를 사용하여 음량, 말하기 속도, 음높이 변경 또는 발음 기호 사용, 에코 입력 및 구두점 읽기와 같은 설정을 조절할 수 있습니다.

# LZ_Content_TwoFingerRotateClockwise
source: You can use it by rotating two fingers clockwise with two fingers on the screen. If using both hands, hold one finger and drag the other finger clockwise. You can use this to adjust settings such as volume, speaking rate, changing pitch or using phonetic symbols, entering echoes, and reading punctuation.
ko: 화면에 두 손가락을 올려놓은 채로 두 손가락을 시계 방향으로 회전시켜서 사용이 가능합니다. 양손을 사용하는 경우에는 한 손가락은 고정해두고 나머지 한 손가락을 시계 방향으로 드래그하세요. 로터를 사용하여 음량, 말하기 속도, 음높이 변경 또는 발음 기호 사용, 에코 입력 및 구두점 읽기와 같은 설정을 조절할 수 있습니다.

# LZ_Content_TwoFingerSingleTapAndHold
source: Tap once with two fingers and hold the second tab pressed until 3 notification sounds. The default description that VoiceOver reads is changed and the text displayed on the screen is not changed. If you want to initialize to the default description, delete all custom descriptions and save them as empty.
ko: 두 손가락으로 한 번 탭하고 두 번째 탭을 알림음이 3번 울릴 때까지 누른 채로 유지합니다. VoiceOver가 읽어주는 기본 설명이 변경되고 화면상에 보이는 텍스트는 변하지 않습니다. 기본 설명으로 초기화 하고 싶다면 커스텀한 설명을 모두 삭제한 뒤 비어있는 상태로 저장하시면 됩니다.

# LZ_Content_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickLeft
source: (The gesture could not be found in what situations it works.)
ko: (해당 제스처는 어떤 상황에서 동작하는지 찾지 못했습니다.)

# LZ_Content_ThreeFingerDoubleTapHoldAndFlickRight
source: (The gesture could not be found in what situations it works.)
ko: (해당 제스처는 어떤 상황에서 동작하는지 찾지 못했습니다.)

# LZ_Content_DoubleTapTheBackOfYouriPhone
source: (There are no functions available by default, but you can set the functionality that runs when you perform the gesture in the settings.)
ko: (기본적으로 제공되는 기능은 없으나, 설정에서 해당 제스처를 수행할 시 실행되는 기능을 설정할 수 있습니다.)

# LZ_Content_TripleTapTheBackOfYouriPhone
source: (There are no functions available by default, but you can set the functionality that runs when you perform the gesture in the settings.)
ko: (기본적으로 제공되는 기능은 없으나, 설정에서 해당 제스처를 수행할 시 실행되는 기능을 설정할 수 있습니다.)
